Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The following events are a work of fiction.
[Die folgenden Ereignisse sind frei erfunden.]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
Organisationen oder Berufsstände und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
[Honeymoon Phase]
[Flitterwochenphase]
Are you hungry?
Bist du hungrig?
No.
NEIN.
But I am.
Aber ich bin es.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Hold it.
Halt!
The lighting there is really good.
Die Beleuchtung dort ist wirklich gut.
You can draw?
Kannst du zeichnen?
I kind of can,
Ich kann es irgendwie.
but it's been a while.
Aber es ist schon eine Weile her.
You've got so many skills, don't you?
Du hast so viele Talente, nicht wahr?
When I was young, my mom taught me how to draw.
Als ich jung war, hat mir meine Mutter das Zeichnen beigebracht.
But since she passed away, I haven't done any artwork.
Aber seit ihrem Tod habe ich keine Kunstwerke mehr geschaffen.
I still can't believe both of my parents are gone.
Ich kann es immer noch nicht fassen, dass meine Eltern beide nicht mehr da sind.
It feels kind of weird when it hits me.
Es fühlt sich irgendwie komisch an, wenn es mich trifft.
How exactly?
Wie genau?
It's like there's a void inside my heart.
Es ist, als ob eine Leere in meinem Herzen wäre.
It's bottomless.
Es ist bodenlos.
It's a reminder that
Es ist eine Erinnerung daran, dass
from now on, I'm truly alone.
Von nun an bin ich wirklich allein.
Here. It's done.
Hier. Fertig.
Whoa...
Wow...
You're amazing.
Du bist fantastisch.
Here.
Hier.
It's my turn.
Ich bin dran.
You know how to draw, too?
Du kannst auch zeichnen?
No, it's my first time.
Nein, es ist mein erstes Mal.
I'm the first one you've done all sorts of things with, right?
Ich bin die Erste, mit der du alle möglichen Dinge gemacht hast, richtig?
Too much.
Zu viel.
Do you have to look that nervous while sketching?
Musst du beim Skizzieren so nervös aussehen?
Well, it's my first time.
Nun ja, es ist mein erstes Mal.
Be patient with me, okay?
Habt Geduld mit mir, okay?
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Don't worry about it. It'll turn out just fine.
Mach dir keine Sorgen. Es wird schon gut gehen.
Here.
Hier.
Promise me that you won't laugh.
Versprich mir, dass du nicht lachen wirst.
Mm.
Mm.
Hey, you promised.
Hey, du hast es versprochen.
Well, it's...
Nun ja, es ist...
It's pretty good for your first time.
Fürs erste Mal ist es ziemlich gut.
It's lovely.
Es ist wunderschön.
See?
Sehen?
From now on, you're not alone anymore.
Von nun an bist du nicht mehr allein.
Hey!
Hey!
Okay, I'll stop laughing now.
Okay, ich höre jetzt auf zu lachen.
Kae.
Wo?
Do you want to go to the library?
Möchtest du in die Bibliothek gehen?
I'm good.
Mir geht es gut.
I'm busy right now.
Ich bin gerade beschäftigt.
Is there anything I can help with?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
I'll be going, then.
Dann gehe ich.
You might be upset because of what I said,
Du könntest verärgert sein wegen dem, was ich gesagt habe.
but I don't want to lie to myself.
Aber ich will mich selbst nicht belügen.
In the end, what will happen is
Am Ende wird Folgendes geschehen:
that I'll hurt your feelings.
dass ich deine Gefühle verletzen werde.
You're always a great friend to me, Kae.
Du bist mir immer eine großartige Freundin, Kae.
[Me-Da]
[Me-Da]
Why are you giving this to me?
Warum gibst du mir das?
What? If someone wants to pick up the goods,
Was? Wenn jemand die Ware abholen möchte,
you'll be able to tell them where it is.
Du wirst ihnen sagen können, wo es ist.
You're not giving this to Kae anymore?
Gibst du das Kae nicht mehr?
She's now working in the kitchen.
Sie arbeitet jetzt in der Küche.
She works in the kitchen now?
Sie arbeitet jetzt in der Küche?
Yeah. She didn't tell you that?
Ja. Hat sie dir das nicht erzählt?
Maybe she can handle seeing what caused her pain.
Vielleicht kann sie damit umgehen, die Ursache ihrer Schmerzen zu sehen.
I'm kidding, by the way.
Ich mache übrigens nur Spaß.
It was just a tease.
Das war nur ein Vorwand.
I'll leave the packages to you.
Ich überlasse Ihnen die Pakete.
Mm.
Mm.
What's that?
Was ist das?
Looks like I've got an extra task.
Sieht so aus, als hätte ich eine zusätzliche Aufgabe.
Kae now works in the kitchen.
Kae arbeitet jetzt in der Küche.
Do you need my help?
Benötigst du meine Hilfe?
It's okay.
Es ist okay.
Just stopping by is enough.
Ein kurzer Besuch genügt.
Hey, hey, hey! Look!
Hey, hey, hey! Schaut mal!
They're holding hands, too.
Sie halten auch Händchen.
They're so sweet, aren't they?
Sie sind ja so süß, nicht wahr?
How adorable.
Wie entzückend.
Look at them.
Schau sie dir an.
You can't hide here, okay?
Hier kannst du dich nicht verstecken, okay?
I chose to work here,
Ich habe mich entschieden, hier zu arbeiten.
so we can talk business more easily.
damit wir leichter über geschäftliche Angelegenheiten sprechen können.
Right...
Rechts...
I can even see it from miles away.
Ich kann es sogar schon von weitem sehen.
Don't use our business as an excuse.
Nutzen Sie unser Geschäft nicht als Ausrede.
What's the plan?
Was ist der Plan?
Do you want Duen and Karakade to deal with her?
Sollen Duen und Karakade sich um sie kümmern?
No need.
Keine Notwendigkeit.
By the way,
Übrigens,
about what you said you'd take care of
über das, worum Sie sich laut Ihrer Aussage kümmern würden
how are things
wie geht's
with Claire?
mit Claire?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I'm working on it.
Ich arbeite daran.
This table.
Diese Tabelle.
It feels weird, doesn't it?
Es fühlt sich seltsam an, nicht wahr?
In a good way or a bad way?
Im positiven oder im negativen Sinne?
In a good way, of course.
Natürlich im positiven Sinne.
It's like it's just the two of us in this world.
Es ist, als wären wir nur zu zweit auf dieser Welt.
Claire.
Claire.
There are too many people here.
Hier sind zu viele Leute.
Don't mess around.
Mach keine Spielchen.
Stop teasing.
Hör auf zu necken.
Dig in!
Eingraben!
You said
Du sagtest
it's just the two of us, didn't you?
Wir sind doch nur zu zweit, oder?
Claire,
Claire,
this is the canteen.
Dies ist die Kantine.
So many people here.
So viele Leute hier.
♫Just tell me that you like me♫
♫Sag mir einfach, dass du mich magst♫
♫You're wasting my time♫
♫Du verschwendest meine Zeit♫
♫Let me hear it, 'cause I'm in a hurry♫
♫Lass es mich hören, denn ich habe es eilig♫
♫Tell me if you love me or not♫
♫Sag mir, ob du mich liebst oder nicht♫
♫Let me hear it clearly, and I promise I'll do no harm, babe♫
♫Sag es mir deutlich, und ich verspreche dir, ich werde dir nichts tun, Baby♫
♫Just say that you like me♫
♫Sag einfach, dass du mich magst♫
♫'Cause I'm waiting, you see♫
♫Denn ich warte, verstehst du?♫
♫Just say "I love you"♫
♫Sag einfach "Ich liebe dich"♫
♫I want to say it to you, too♫
♫Ich möchte es dir auch sagen♫
I love it.
Ich liebe es.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Right? This is great.
Stimmt's? Das ist großartig.
It's stunning.
Es ist atemberaubend.
Can you delete the video?
Kannst du das Video löschen?
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
I was in the video.
Ich war in dem Video zu sehen.
Come on, you weren't even the focus.
Komm schon, du standest doch gar nicht im Mittelpunkt.
Please. I feel uncomfortable about it.
Bitte. Mir ist das unangenehm.
Just do it for her.
Tu es einfach für sie.
Thank you.
Danke schön.
Let's do another take.
Lasst uns eine weitere Aufnahme machen.
Ready? One, two, three!
Bereit? Eins, zwei, drei!
The loan amount looks very good.
Die Kredithöhe sieht sehr gut aus.
The number of inmates taking loans has gone up by almost 20%.
Die Zahl der Häftlinge, die Kredite aufnehmen, ist um fast 20 % gestiegen.
That's great.
Das ist großartig.
Should we split the cut now?
Sollen wir den Gewinn jetzt aufteilen?
Not now.
Nicht jetzt.
We still don't have enough money.
Wir haben immer noch nicht genug Geld.
What? But you said we grew by 20%.
Wie bitte? Aber du hast doch gesagt, wir seien um 20 % gewachsen.
- Where's the money? - Yeah.
- Wo ist das Geld? - Ja.
Well...
Also...
It's in circulation.
Es ist im Umlauf.
In circulation?
Im Umlauf?
What the hell does that mean?
Was zum Teufel soll das bedeuten?
I still don't get what 20% means.
Ich verstehe immer noch nicht, was 20% bedeuten.
To put it simply...
Um es einfach auszudrücken...
I use a portion of the money to encourage inmates to take loans.
Einen Teil des Geldes verwende ich , um Häftlinge zur Kreditaufnahme zu animieren.
That's the initial investment.
Das ist die Anfangsinvestition.
It's separate from everything else.
Es ist von allem anderen getrennt.
Another portion goes to those who borrowed money from us.
Ein weiterer Teil geht an diejenigen , die sich Geld von uns geliehen haben.
What we get monthly in return is the interest,
Was wir monatlich im Gegenzug erhalten, sind die Zinsen.
which they pay with either their wages or money sent by their relatives.
die sie entweder mit ihrem Lohn oder mit Geld bezahlen, das ihnen von ihren Verwandten geschickt wird.
Once we receive the money,
Sobald wir das Geld erhalten haben,
we split it.
Wir haben es geteilt.
Why don't we just take the money from them now?
Warum nehmen wir ihnen das Geld nicht einfach jetzt ab?
Yeah, she has a point.
Ja, da hat sie recht.
It's not worth it right now.
Im Moment lohnt es sich nicht.
Say, if you lend 100 baht to your friend,
Angenommen, du leihst deinem Freund 100 Baht,
that's the amount you'll get back right now.
Das ist der Betrag, den Sie jetzt zurückbekommen.
However, if we wait a month,
Wenn wir jedoch einen Monat warten,
what we'll get instead is 120 baht.
Wir erhalten stattdessen 120 Baht.
Now, multiply that by a year.
Multiplizieren Sie das nun mit einem Jahr.
How much will we get instead?
Wie viel bekommen wir stattdessen?
Money's rolling in, huh?
Das Geld sprudelt nur so herein, was?
What are you doing?
Was machst du?
- Dao! - Sit down!
- Dao! - Setz dich hin!
If I hadn't forced Mangpor to tell the truth,
Wenn ich Mangpor nicht gezwungen hätte, die Wahrheit zu sagen,
I'd have been clueless for ages.
Ich wäre ewig völlig ahnungslos gewesen.
How dare you two do this to me?
Wie könnt ihr es wagen, mir das anzutun?
Dao, I'm sorry.
Dao, es tut mir leid.
I've been wanting to tell you,
Ich wollte dir schon die ganze Zeit sagen,
but I don't want Wichai to get a share.
Ich möchte aber nicht, dass Wichai einen Anteil erhält.
Kae manipulated you, didn't she?
Kae hat dich manipuliert, nicht wahr?
Get back all of the stuff
Hol dir alles zurück
and return the money to them.
und ihnen das Geld zurückgeben.
Cancel the loan, too, got it?!
Storniere auch den Kredit, kapiert?!
It can't be done.
Das ist nicht möglich.
Why?
Warum?
It's my money.
Es ist mein Geld.
I'm the one making the calls.
Ich bin diejenige, die die Anrufe tätigt.
D*mn, Kae...
Verdammt, Kae...
You're getting a bit headstrong, aren't you?
Du wirst langsam etwas eigensinnig, nicht wahr?
Duen!
Das war's!
Get her!
Schnapp sie dir!
What?
Was?
You're disobeying me now?
Du gehorchst mir jetzt nicht?
You're trying to overthrow me, aren't you?
Du versuchst mich zu stürzen, nicht wahr?
Dao, don't read too much into this.
Dao, interpretiere da nicht zu viel hinein.
We're just running a business.
Wir betreiben einfach nur ein Geschäft.
You can just do your thing.
Du kannst einfach dein Ding machen.
I'm going to tell this to Wichai.
Ich werde das Wichai erzählen.
We'll see how far you can keep this up.
Wir werden sehen, wie lange Sie das durchhalten können.
You wouldn't do that.
Das würdest du nicht tun.
And if you do,
Und wenn Sie das tun,
I'll expose what you've been doing with Wichai.
Ich werde aufdecken, was du mit Wichai getrieben hast.
Deedee...
Deedee...
Duen and I are doing well.
Duen und mir geht es gut.
Please don't get in our way.
Bitte stellen Sie sich uns nicht in den Weg.
I'm in trouble again.
Ich bin schon wieder in Schwierigkeiten.
I just sent you the money, didn't I?
Ich habe dir das Geld doch gerade erst geschickt, oder?
It's not about that.
Darum geht es nicht.
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
What is it?
Was ist das?
I've got some news,
Ich habe Neuigkeiten,
and I want you to spread it.
Und ich möchte, dass du es weiterverbreitest.
What news?
Welche Neuigkeiten?
The accused, who stabbed the victim with scissors to death,
Der Angeklagte, der das Opfer mit einer Schere erstochen hat,
was highly audacious and cruel.
war überaus dreist und grausam.
The victim was a teacher loved by her students.
Das Opfer war eine von ihren Schülern geliebte Lehrerin.
They are now devastated.
Sie sind nun am Boden zerstört.
Is it true that the murderer
Stimmt es, dass der Mörder
stabbed the victim 19 times with scissors?
stach 19 Mal mit einer Schere auf das Opfer ein ?
Natty.
Natty.
Time for a meal.
Zeit für eine Mahlzeit.
Let's do some grafting today.
Lasst uns heute etwas veredeln.
It's so that we don't have to get more seeds.
Damit wir keine neuen Samen besorgen müssen.
Alright.
In Ordnung.
Okay...
Okay...
Here's the first step.
Hier ist der erste Schritt.
Find a mature branch, not too old
Suchen Sie einen ausgewachsenen Ast, der nicht zu alt ist
or too young.
oder zu jung.
This one should do.
Dieser hier sollte reichen.
Here.
Hier.
Oh...
Oh...
Next, cut in an area of the bark.
Als Nächstes schneiden Sie einen Teil der Rinde ein.
Just cut the bark out, right?
Einfach die Rinde abschneiden, richtig?
Mm.
Mm.
At the top, cut just under the node.
Am oberen Ende, direkt unterhalb des Knotens, schneiden.
At the bottom, cut right above the node.
Am unteren Ende direkt über dem Knoten schneiden.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
You got it.
Genau.
Ow!
Autsch!
You're bleeding.
Du blutest.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
An ant sting hurts more.
Ein Ameisenstich schmerzt mehr.
It'll get better soon.
Es wird bald besser werden.
Let's go see the nurse.
Lass uns zur Krankenschwester gehen.
She'll find excuses, and we won't get to borrow a knife.
Sie wird Ausreden finden, und wir werden kein Messer ausleihen können.
We don't need to see her.
Wir müssen sie nicht sehen.
Are we not going?
Fahren wir denn nicht?
Poof!
Puff!
Do you think I'm that young?
Glaubst du, ich bin so jung?
When I was young, when I got an injury,
Als ich jung war, als ich mich verletzte,
this is what my mom would do.
Das würde meine Mutter auch tun.
The pain actually went away, too.
Die Schmerzen verschwanden tatsächlich auch.
No wonder
Kein Wunder
I feel nothing now.
Ich fühle jetzt gar nichts mehr.
Here, let me help you out.
Hier, ich helfe Ihnen gern.
Gently...
Sanft...
When it comes to gardening,
Wenn es ums Gärtnern geht,
take your time and don't rush it.
Lass dir Zeit und überstürze nichts.
Plants like it that way.
So gefällt es den Pflanzen.
Yeah, there we go.
Ja, genau.
Mangpor!
Mangpor!
Listen to me.
Hört mir zu.
Starting today, don't work with my sisters.
Ab heute arbeitest du nicht mehr mit meinen Schwestern zusammen.
Without you, they can't run their business.
Ohne Sie können sie ihr Geschäft nicht führen.
Got it?
Habe es?
Dao, hey...
Dao, hey...
Why the f*ck are you touching me?!
Warum zum Teufel fasst du mich an?!
The split you earn
Der Anteil, den Sie verdienen
comes from inmates taking out loans to buy the goods.
Das kommt daher, dass Häftlinge Kredite aufnehmen, um die Waren zu kaufen.
I don't f*cking care about any of that.
Das ist mir alles scheißegal .
If you don't listen to me,
Wenn du nicht auf mich hörst,
I'll tell Wichai,
Ich werde es Wichai sagen.
and you won't get your goods from outside again.
und Sie werden Ihre Waren nicht mehr von außen beziehen.
So what's it going to be?
Was wird es also sein?
If I don't get to go out,
Wenn ich nicht ausgehen kann,
for things you're ordering from me every month,
für Dinge, die Sie jeden Monat bei mir bestellen ,
you'll need someone else to do the job instead of me.
Sie brauchen jemand anderen, der diese Arbeit anstelle von mir erledigt.
- Yeah! - Take that!
- Ja! - Das hast du davon!
- There! - Yeah.
- Da! - Ja.
- I'm David Beckham! - If I were her...
- Ich bin David Beckham! - Wenn ich sie wäre...
- Woo-hoo! - Yeah!
- Juhu! - Ja!
Whoa, you're having fun, aren't you?
Wow, du hast ja richtig Spaß, nicht wahr?
- Like Roberto Carlos! - Yeah!
- Wie Roberto Carlos! - Ja!
Hey, sis.
Hey, Schwester.
Deedee...
Deedee...
Is there a problem, Guards?
Gibt es ein Problem, Wachen?
Wait.
Warten.
Not yet.
Noch nicht.
You're here serving as prisoners
Ihr seid hier als Gefangene im Einsatz.
to change yourselves for the better,
sich zum Besseren zu verändern,
not to repeat what you've done.
Das, was du getan hast, nicht zu wiederholen.
What you're doing right now
Was du gerade tust
is threatening
ist bedrohlich
and abusing your power.
und Ihre Macht missbrauchen.
I command that you stop this now.
Ich befehle Ihnen, dies sofort zu unterlassen.
What are you on about?
Was redest du da?
You came to us and then started yapping?
Du bist zu uns gekommen und hast dann angefangen zu quatschen?
We're just having fun,
Wir haben einfach nur Spaß.
right?
Rechts?
It's girl talk.
Das ist Mädchengespräch.
Sua, come and sit here.
Sua, komm und setz dich hierher.
Have some snacks, too, because we're friends.
Bring auch ein paar Snacks mit, denn wir sind Freunde.
- Oh! - Karakade.
- Oh! - Karakade.
Aww, you're breakdancing before even sitting down.
Ach, du tanzt ja schon Breakdance, bevor du dich überhaupt hingesetzt hast.
Oh, her knees grew tired.
Oh, ihre Knie wurden müde.
Here. Have it.
Hier. Nimm es.
Maybe she's got a mouth infection. That's why she's got a nosebleed.
Vielleicht hat sie eine Mundinfektion. Deshalb hat sie Nasenbluten.
See?
Sehen?
You seem really biased.
Du scheinst wirklich voreingenommen zu sein.
Hey! That's my lipstick.
Hey! Das ist mein Lippenstift.
I'll take this for now
Ich nehme das vorerst.
since it's not allowed in prison.
da es im Gefängnis nicht erlaubt ist.
What was that?
Was war das?
Is he going to use it himself?
Wird er es selbst benutzen?
D*mn it!
Verdammt!
Carry on, girls.
Weiter so, Mädels.
I want to enjoy the show.
Ich möchte die Show genießen.
One, two...
Eins, zwei...
Three!
Drei!
Go!
Gehen!
[KaiHuaRor]
[KaiHuaRor]
The library is now closed for maintenance.
Die Bibliothek ist wegen Wartungsarbeiten geschlossen .
Leave.
Verlassen.
♫Keep me by your side♫
♫Behalte mich an deiner Seite♫
♫Just keep me for the sake of it♫
♫Behalte mich einfach nur so♫
♫Keep me for the sake of it♫
♫Behalte mich um meiner selbst willen♫
♫I didn't hear it wrong♫
♫Ich habe mich nicht verhört♫
♫Is what you said true?♫
♫Stimmt das, was du gesagt hast?♫
♫About what I've said,♫
♫Zu dem, was ich gesagt habe,♫
♫Tell me that you get it♫
♫Sag mir, dass du es verstehst♫
♫I know you're confused♫
♫Ich weiß, du bist verwirrt♫
♫I don't know what it is♫
♫Ich weiß nicht, was es ist♫
♫But I know you're confused by what you've seen♫
♫Aber ich weiß, dass du verwirrt bist von dem, was du gesehen hast♫
♫Keep me by your side♫
♫Behalte mich an deiner Seite♫
♫Just keep me for the sake of it♫
♫Behalte mich einfach nur so♫
♫Keep me for the sake of it♫
♫Behalte mich um meiner selbst willen♫
[Claire]
[Claire]
♫Keep me by your side♫
♫Behalte mich an deiner Seite♫
♫Just keep me for the sake of it♫
♫Behalte mich einfach nur so♫
♫Keep me for the sake of it♫
♫Behalte mich um meiner selbst willen♫
[Wichai Puwet - Warden]
[Wichai Puwet - Gefängnisdirektor]
This year, the sales of products produced by the inmates
In diesem Jahr stiegen die Verkaufszahlen der von den Häftlingen hergestellten Produkte.
have increased by nearly 10%, sir.
sind um fast 10% gestiegen, Sir.
So I think
Ich denke also
it's time to introduce a greater variety of goods
Es ist an der Zeit, eine größere Warenvielfalt einzuführen.
to provide them with more options, sir.
Um ihnen mehr Optionen zu bieten , Sir.
We'll go over that later.
Das besprechen wir später.
Someone reported that,
Jemand hat Folgendes gemeldet:
here in this prison,
hier in diesem Gefängnis,
there was some confusion.
Es gab einige Verwirrung.
What do you mean by that, sir?
Was meinen Sie damit, mein Herr?
An inmate recently died, right?
Ein Häftling ist vor Kurzem gestorben, richtig?
Uh...
Äh...
Yes, sir.
Ja, Sir.
She was an elderly inmate.
Sie war eine ältere Gefangene.
And her cause of death?
Und woran ist sie gestorben?
It was due to heart failure, sir.
Es war Herzversagen, Sir.
I have the autopsy report from the hospital here.
Ich habe hier den Autopsiebericht aus dem Krankenhaus.
It should be in this pile.
Es sollte in diesem Stapel sein.
I've seen the document.
Ich habe das Dokument gesehen.
What I find confusing is that...
Was mich verwirrt, ist Folgendes: ...
Someone reported that
Jemand berichtete, dass
the deceased inmate also had Alzheimer's.
Der verstorbene Häftling litt außerdem an Alzheimer.
Uh...
Äh...
She didn't, sir.
Nein, Sir.
I think
Ich finde
there must be some misunderstanding, sir.
Da muss ein Missverständnis vorliegen, Sir.
Several reports had been made to the Department of Corrections,
Dem Justizvollzugsministerium waren mehrere Meldungen zugegangen .
claiming that her cause of death
sie behauptete, dass ihre Todesursache
was likely due to an overdose
war wahrscheinlich auf eine Überdosis zurückzuführen.
because of Alzheimer's.
aufgrund von Alzheimer.
I think the intention of the reports
Ich glaube, die Absicht der Berichte
must be to tarnish the reputation of this prison, sir.
Das muss wohl dazu dienen , den Ruf dieses Gefängnisses zu schädigen , Sir.
The deceased herself...
Die Verstorbene selbst...
The report came from someone in the prison.
Der Bericht stammte von jemandem im Gefängnis.
If the claim is true,
Wenn die Behauptung wahr ist,
I'll probably have to step in
Ich werde wohl einspringen müssen.
and find out why the deceased
und herausfinden, warum der Verstorbene
wasn't hospitalized.
wurde nicht ins Krankenhaus eingeliefert.
Make sure you have your part of the details prepared.
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Teil der Details vorbereitet haben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Did you send the reports about inmate Porn to the department?
Haben Sie die Berichte über Häftlingspornografie an die zuständige Behörde weitergeleitet?
The Department of Corrections contacted me.
Die Strafvollzugsbehörde hat mich kontaktiert.
All I did was provide them with info.
Ich habe ihnen lediglich Informationen zur Verfügung gestellt.
What did you tell them?
Was hast du ihnen erzählt?
I told them that
Ich habe ihnen gesagt, dass
inmate Porn had Alzheimer's,
Der Häftling Porn litt an Alzheimer.
which could lead her to overdose and die.
was zu einer Überdosis und ihrem Tod führen könnte .
Porsches!
Porsches!
You aren't a doctor.
Du bist kein Arzt.
You're just a guard.
Du bist nur ein Wachmann.
Giving false information like that...
Falschinformationen wie diese zu verbreiten...
Do you know how troubled I'd be?
Weißt du, wie verzweifelt ich wäre?
The false information is about the cause of death,
Die Falschinformation betrifft die Todesursache.
stated as heart failure.
als Herzversagen angegeben.
How did you know if it's true or false?
Woher wusstest du , ob es wahr oder falsch ist?
Before inmate Porn returned to her cell,
Bevor die Gefangene Porn in ihre Zelle zurückkehrte.
I found her empty medicine bottle.
Ich fand ihre leere Medikamentenflasche.
I asked the nurse
Ich habe die Krankenschwester gefragt
and found out that it was for her antihypertensive.
und fand heraus, dass es für ihr blutdrucksenkendes Mittel war.
Everything that inmate Claire said is true.
Alles, was die Gefangene Claire gesagt hat, ist wahr.
Inmate Porn
Häftlingspornografie
overdosed and died.
Er starb an einer Überdosis.
Porsches!
Porsches!
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
I was just saying the truth.
Ich habe lediglich die Wahrheit gesagt.
Gosh, Porsches...
Meine Güte, Porsches...
What were you thinking?!
Was hast du dir dabei nur gedacht?!
I just think that...
Ich denke einfach, dass...
If this were to happen to me,
Wenn mir das passieren würde,
I would want everybody to know the truth,
Ich möchte, dass alle die Wahrheit erfahren.
not a twisted version from someone trying to cover up their mistakes.
keine verdrehte Version von jemandem, der versucht, seine Fehler zu vertuschen.
My dear father and son...
Mein lieber Vater und Sohn...
How's it going, working as a guard?
Wie läuft es bei dir als Wachmann?
It's going great.
Es läuft hervorragend.
I've discovered so many untold things.
Ich habe so viele unerzählte Dinge entdeckt.
Hm?
Hm?
It's nothing.
Schon gut.
Have some fruits, then.
Iss dann etwas Obst.
Thanks.
Danke.
Whoa!
Wow!
You came out of nowhere.
Du bist wie aus dem Nichts aufgetaucht.
So soft.
So weich.
What soft?
Was weich?
The bras, of course.
Die BHs natürlich.
See?
Sehen?
Teasing me?
Mich necken?
I like you.
Ich mag dich.
That's why I teased you.
Deshalb habe ich dich geärgert.
I want to hang my clothes!
Ich möchte meine Wäsche aufhängen!
I want to do my laundry like they do!
Ich möchte meine Wäsche genauso waschen wie sie!
Gosh...
Meine Güte...
Are you heading outside, dear?
Gehst du nach draußen, Liebling?
We'd like to talk with you for a minute.
Wir würden gerne eine Minute mit Ihnen sprechen .
I received a call from your university,
Ich habe einen Anruf von Ihrer Universität erhalten.
saying that you've been absent from several classes.
die Aussage, dass Sie in mehreren Unterrichtsstunden abwesend waren .
Is something wrong, honey?
Ist etwas nicht in Ordnung, Liebling?
I'm fine, Mom,
Mir geht es gut, Mama.
like always.
Wie immer.
If there's something on your mind,
Wenn Sie etwas auf dem Herzen haben,
feel free to share it with us.
Sie können es gerne mit uns teilen.
Do you think I have something on my mind?
Glaubst du, ich habe etwas auf dem Herzen?
If it's about your sister,
Wenn es um deine Schwester geht,
I don't want this to stress you out.
Ich möchte dich damit nicht stressen.
Everybody has their own paths.
Jeder geht seinen eigenen Weg.
She sees the world differently from you.
Sie sieht die Welt anders als du.
If that's how she chooses to live,
Wenn sie so leben möchte,
then that's where she'll end up.
Dann wird sie dort landen.
You said that like Claire isn't your daughter.
Du sagtest das so, als wäre Claire nicht deine Tochter.
Natty.
Natty.
Natty?
Natty?
Yeah!
Ja!
My name is Natty.
Mein Name ist Natty.
It's the name that reminds me I'm no longer Claire's sister.
Es ist der Name, der mich daran erinnert, dass ich nicht mehr Claires Schwester bin.
What's the matter with you?
Was ist los mit dir?
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
I'm angry because you all act like Claire doesn't exist.
Ich bin wütend, weil ihr alle so tut, als ob Claire nicht existieren würde.
You judge her by a single action, Dad.
Du beurteilst sie anhand einer einzigen Handlung, Papa.
And Mom, you completely agreed with him.
Und Mama, du hast ihm vollkommen zugestimmt.
Claire killed a man!
Claire hat einen Mann getötet!
Having to change your name and move to a different school
Den Namen ändern und die Schule wechseln zu müssen
wasn't because of what she did?
Lag es nicht an dem, was sie getan hatte?
She's nice to me, Dad.
Sie ist nett zu mir, Papa.
You don't know anything.
Du weißt gar nichts.
Do you know how much this hurts me?
Weißt du, wie sehr mich das verletzt?
You keep telling me to forget her and not talk about her,
Du sagst mir immer wieder, ich solle sie vergessen und nicht über sie reden.
but I just can't.
Aber ich kann einfach nicht.
Do you understand, Dad?
Verstehst du, Papa?
I want to see Claire.
Ich möchte Claire sehen.
I just want to talk to her, but even that is impossible.
Ich möchte einfach nur mit ihr reden, aber selbst das ist unmöglich.
We...
Wir...
We don't hate Claire, dear.
Wir hassen Claire nicht, Liebes.
We've never told you to hate her.
Wir haben dir nie gesagt, dass du sie hassen sollst.
We just want you to be happy.
Wir wollen einfach nur, dass du glücklich bist.
Be happy?
Sei glücklich?
I guess you may have done something wrong, then.
Dann hast du wohl etwas falsch gemacht.
Because I've never been happy.
Weil ich noch nie glücklich war.
Girls!
Mädchen!
100 inmates are coming to have a meal!
100 Häftlinge kommen zum Essen!
The food must be ready on time and tasty!
Das Essen muss pünktlich fertig und lecker sein!
Go!
Gehen!
Yes, Chef!
Jawohl, Chef!
Salty.
Salzig.
Bland!
Unter!
Brown rice. It contains minerals and vitamins.
Brauner Reis. Er enthält Mineralien und Vitamine.
Good.
Gut.
Yes, Chef.
Ja, Chef.
The inmates are paying back their loans.
Die Häftlinge zahlen ihre Kredite zurück.
I'll give you the cuts later.
Die Schnitte schicke ich dir später.
Gosh, finally.
Endlich!
Mangpor, my lipstick?
Soll ich meinen Lippenstift einfüllen?
I'll get you one at the end of next month.
Ich besorge dir eins Ende nächsten Monats.
Gosh, that's going to take forever.
Mein Gott, das wird ewig dauern.
Beautiful girls can't wait.
Schöne Mädchen können es kaum erwarten.
Do you want to borrow mine?
Möchtest du meins ausleihen?
You've already put on lipstick?
Du hast schon Lippenstift aufgetragen?
What color is that? It's like you're sick.
Welche Farbe ist das? Du siehst aus, als wärst du krank.
I'll get you a new one.
Ich besorge dir ein neues.
It's so pale.
Es ist so blass.
Kae,
Wo,
do we have to get rid of the crust?
Muss die Kruste entfernt werden?
I told you not to cut it!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es nicht abschneiden!
Yes, chef!
Ja, Chef!
Don't stop working.
Hör nicht auf zu arbeiten.
I'm just getting my stuff.
Ich hole gerade meine Sachen.
Oh...
Oh...
Next time, don't drop it off here.
Nächstes Mal stell es bitte nicht hier ab.
This is no longer my place.
Das ist nicht mehr mein Platz.
I'll tell you later.
Ich erzähle es dir später.
Right, sis.
Stimmt, Schwester.
Dao.
Messer.
I've changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
Would you like to do business with me?
Hätten Sie Interesse an einer Geschäftsbeziehung mit mir?
You can have Duen's cut.
Du kannst Duens Schnitt haben.
Huh?
Hä?
It's already little to nothing.
Es ist schon fast nichts mehr.
I don't want your money.
Ich will dein Geld nicht.
May your business thrive and prosper.
Möge Ihr Unternehmen florieren und gedeihen.
It seems like
Es scheint, als ob
you're going to stay here for a long time.
Du wirst lange hier bleiben .
Karakade, my mirror!
Karakade, mein Spiegel!
Yes, ma'am!
Jawohl, Ma'am!
Gosh! I can't!
Oh je! Ich kann nicht!
Where are you going, Deedee?
Wohin gehst du, Deedee?
Don't follow me.
Folge mir nicht.
Don't run away from me.
Lauf nicht vor mir weg.
I'm not.
Ich bin es nicht.
I'm getting a female guard.
Ich bekomme eine weibliche Wache.
I can't be alone with a female inmate.
Ich kann nicht allein mit einer weiblichen Gefangenen sein.
I just want to talk.
Ich möchte einfach nur reden.
I'm not going to tell anybody.
Ich werde es niemandem erzählen.
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
What is it about?
Worum geht es?
I want my lipstick back.
Ich will meinen Lippenstift zurück.
It's against the rules.
Das verstößt gegen die Regeln.
I know that it is,
Ich weiß, dass es so ist.
but can I at least use it up?
Aber kann ich es wenigstens aufbrauchen?
Why do you want the lipstick back so badly?
Warum willst du den Lippenstift so unbedingt zurück?
It makes me feel confident.
Es gibt mir Selbstvertrauen.
Being stuck here is bad enough.
Es ist schon schlimm genug, hier festzusitzen.
Can I just look a little prettier?
Kann ich einfach ein bisschen hübscher aussehen?
You already are pretty.
Du bist schon hübsch.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
I am not.
Ich bin es nicht.
It's true.
Das stimmt.
Even without makeup,
Auch ohne Make-up,
you're still good-looking.
Du siehst immer noch gut aus.
Here's the deal.
Folgendes ist der Deal:
I'd like to get my lipstick back,
Ich möchte meinen Lippenstift zurückbekommen.
and if I use it all up,
und wenn ich alles aufgebraucht habe,
I'll stop buying more.
Ich werde keine weiteren mehr kaufen.
Deal?
Handeln?
It really can't be done.
Das ist wirklich nicht möglich.
Please, can I have it back?
Kann ich es bitte zurückbekommen?
I feel like I have no confidence.
Ich habe das Gefühl, kein Selbstvertrauen zu haben.
Please, please, please.
Bitte, bitte, bitte.
Please.
Bitte.
You always carry it around?
Trägst du es immer bei dir herum?
I actually want to return it to you.
Ich möchte es Ihnen eigentlich zurückgeben.
It's just that I want a female guard to go with me at first.
Ich hätte nur gerne, dass mich anfangs eine weibliche Wache begleitet.
Mm...
Mm...
Next time, you can just return stuff to me.
Nächstes Mal kannst du mir die Sachen einfach zurückgeben.
I won't snitch.
Ich werde niemanden verpetzen.
There will be next time?
Wird es ein nächstes Mal geben?
Who knows.
Wer weiß.
But you said you wouldn't buy another one!
Aber du hast doch gesagt, du würdest dir keinen weiteren kaufen!
Duen, are you sick?
Duen, bist du krank?
You've been coughing like this since morning.
Du hustest schon seit heute Morgen so.
Do you want some medicine?
Möchten Sie Medikamente?
Mm... I'm a bit sick.
Mm... Mir ist etwas übel.
Can I have some of your antihistamines, Kae?
Kann ich ein paar deiner Antihistaminika haben, Kae?
That should make me feel better.
Das sollte mir ein besseres Gefühl geben.
I ran out.
Mir ist das Geld ausgegangen.
What?!
Was?!
How come?
Wie kommts?
The bottle was full yesterday.
Die Flasche war gestern noch voll.
I gave them to others.
Ich habe sie an andere weitergegeben.
Kae, you're mean
Kae, du bist gemein
and stingy.
und geizig.
Sis, do you want a face mask?
Schwester, möchtest du eine Gesichtsmaske?
Give it to her.
Gib es ihr.
She's coughing a lot.
Sie hustet viel.
Right.
Rechts.
Do you have one more?
Hast du noch einen?
I'm out.
Ich bin raus.
Hey!
Hey!
Duen!
Das war's!
- Oh, f*ck! - Whoa!
- Oh, verdammt! - Wow!
Duen!
Das war's!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Go and sit somewhere else.
Setz dich woanders hin.
I want a new lawyer.
Ich möchte einen neuen Anwalt.
How did you do that?
Wie hast du das gemacht?
I can do all sorts of things.
Ich kann alle möglichen Dinge tun.
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
Your skills are much cooler than mine.
Deine Fähigkeiten sind viel cooler als meine.
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Let's go outside.
Lass uns nach draußen gehen.
What are you doing?
Was machst du?
I need to short-circuit it first.
Ich muss es zuerst kurzschließen.
The security cameras will go off.
Die Sicherheitskameras werden auslösen.
I'll teach you later.
Ich bringe es dir später bei.
I've never been outside at night.
Ich war noch nie nachts draußen.
It's beautiful in its own way, right?
Es ist auf seine Weise schön, nicht wahr?
Can I have your hand?
Darf ich Ihre Hand haben?
What are you doing?
Was machst du?
I'm not going to cut your hand off. Don't worry.
Ich werde dir nicht die Hand abhacken. Keine Sorge.
Another one, too.
Noch einer.
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
Are you proposing to me?
Machst du mir einen Heiratsantrag?
Mm.
Mm.
What do you think?
Was denken Sie?
After proposing...
Nach dem Vorschlag...
You also have to put it on.
Du musst es auch anziehen.
♫Flowers in the garden♫
♫Blumen im Garten♫
♫Being loved by someone♫
♫Von jemandem geliebt werden♫
♫All the simplest things♫
♫All die einfachsten Dinge♫
♫They all hit me like a drum♫
♫Sie alle treffen mich wie eine Trommel♫
♫Oh I always wondered♫
♫Oh, ich habe mich das immer gefragt♫
♫What I'm tryna prove?♫
♫Was will ich damit beweisen?♫
♫Sometimes I wish I was cooler♫
♫Manchmal wünschte ich, ich wäre cooler♫
♫But maybe I was born to stay♫
♫Aber vielleicht wurde ich geboren, um zu bleiben♫
♫Maybe I was born to stay♫
♫Vielleicht wurde ich geboren, um zu bleiben♫
♫Warm♫
♫Warm♫
♫Like the Sun♫
♫Wie die Sonne♫
♫Warm like a hug♫
♫Warm wie eine Umarmung♫
♫Warm for you♫
♫Warm für dich♫
♫Like a revolution against the things that don't make us feel♫
♫Wie eine Revolution gegen die Dinge, die uns nicht berühren♫
perfection 'cause that ain't real♫
Perfektion, denn die ist nicht real♫
♫Like a revolution against the pressure that stops us healing♫
♫Wie eine Revolution gegen den Druck, der uns am Heilen hindert♫
♫Like a revolution against perfection♫
♫Wie eine Revolution gegen die Perfektion♫
♫Warm♫
♫Warm♫
♫Like the sun♫
♫Wie die Sonne♫
♫Like a hug♫
♫Wie eine Umarmung♫
♫Warm for you♫
♫Warm für dich♫
Our feet are just as big.
Unsere Füße sind genauso groß.
Your shoe size is 38, right?
Ihre Schuhgröße ist 38, richtig?
Mm.
Mm.
[Bell]
[Glocke]
Why aren't you writing your own name?
Warum schreibst du nicht deinen eigenen Namen?
You already wrote my name on yours.
Du hast meinen Namen ja schon auf deinen geschrieben.
Now I want to write yours on mine.
Jetzt möchte ich deine auf meine schreiben.
This looks promising.
Das sieht vielversprechend aus.
When will the flowers bloom?
Wann werden die Blumen blühen?
I just told you, when it comes to gardening,
Ich habe es Ihnen doch gerade gesagt, wenn es ums Gärtnern geht,
you need to be patient.
Du musst Geduld haben.
Let me get the coconut husks real quick.
Ich hole schnell die Kokosnussschalen.
Mm.
Mm.
Inmate Claire.
Insassin Claire.
You have a visitor.
Sie haben Besuch.
I'm not available.
Ich bin nicht erreichbar.
Tell them I'm not coming.
Sagt ihnen, dass ich nicht komme.
The visitor wants to talk about your sister named Cream.
Der Besucher möchte über Ihre Schwester namens Cream sprechen .
Cream?
Creme?
How did you know about my sister?
Woher wusstest du von meiner Schwester?
I'm not the only one who did.
Ich bin nicht der Einzige, der das getan hat.
What news?
Welche Neuigkeiten?
About 19-Stab Claire.
Über 19-Stab Claire.
I found out
Ich habe herausgefunden
she has a sister named Cream.
Sie hat eine Schwester namens Cream.
[Remember the case of 19-Stab Claire?]
[Erinnert ihr euch an den Fall von Claire, die 19 Messerstiche erlitt?]
After the incident,
Nach dem Vorfall
she changed her name to Natty.
Sie änderte ihren Namen in Natty.
You've been refusing to answer my question...
Sie weigern sich, meine Frage zu beantworten...
Is it because you didn't kill him?
Liegt es daran, dass du ihn nicht getötet hast?
I guess I'll have to ask her myself.
Ich glaube, ich muss sie selbst fragen.
Go and spread the news.
Geht und verbreitet die Nachricht.
Claire is serving the sentence because...
Claire verbüßt ​​die Haftstrafe, weil...
[This is the younger sister of 19-Stab Claire!]
[Das ist die jüngere Schwester von 19-Stab Claire!]
She's serving the sentence on her sister's behalf.
Sie verbüßt ​​die Strafe stellvertretend für ihre Schwester.
Don't mess with my sister!
Leg dich nicht mit meiner Schwester an!
It's your first time getting this angry, you know?
Du bist noch nie so wütend gewesen, weißt du?
The real murderer is
Der wahre Mörder ist
[It's Cream who killed him]
[Es war Cream, der ihn getötet hat.]
her younger sister.
ihre jüngere Schwester.
You really love your sister, huh?
Du liebst deine Schwester wirklich sehr, was?
It's just like how much I love my brother.
Genauso sehr liebe ich meinen Bruder.
I'll ruin her dear sister's life
Ich werde das Leben ihrer lieben Schwester ruinieren.
and make her suffer as much as possible.
und sie so sehr wie möglich leiden lassen .
That's nothing important.
Das ist nichts Wichtiges.
Do not trust the rumor about the number of stab wounds.
Glaubt nicht dem Gerücht über die Anzahl der Stichwunden.
Officers are in the process of collecting evidence.
Die Beamten sind dabei, Beweismaterial zu sammeln.
As for the other details,
Was die übrigen Details betrifft,
I am not allowed to reveal them to the public.
Es ist mir nicht gestattet, sie der Öffentlichkeit preiszugeben.